ผู้มั่งมีย่อมต้องกรุณา
โรงเรียนมัธยมปลายจูชิน คังอินฮัน
ปาร์ตี้น้องใหม่
จริงหรือกล้า
กำแพงประวัติศาสตร์
โรงเรียนมัธยมปลายจูชิน
ห้องดนตรี
ข้าเห็นท่านร่ำไห้ หยาดน้ำตาเม็ดโต
ไหลรินจากดวงตาสีคราม
ฉับพลันข้าคิดว่ามันดูราวกับ
พิธีเปิดภาคเรียนที่ 1
ปีการศึกษา 2024
บอกฉันทีว่ามันเรื่องอะไร
คิดว่าหายไปแบบนี้ก็จบเหรอ
รับสายเถอะจองแจอี
เธอทำแบบนี้ทำไมกัน
สเปเชียล เอ
ห้อง เอ
ขาเข้า
ล่าสุดยอดขายมือถือจูชินอิเล็คทรอนิคส์
ที่สเปนสูงขึ้นอย่างพรวดพราดเลยค่ะ
โดยเฉพาะที่เมืองบาร์เซโลนา
เมื่อเช้าผมอ่านแล้วครับ
แล้วสถานการณ์ที่ฝรั่งเศสล่ะ
จูชินอิเล็คทรอนิคส์
สร้างความก้าวหน้าสำคัญในตลาดฝรั่งเศส
แป๊บนะครับ
ในที่สุดแจอีก็คัมแบ็ค
เจอที่สนามแข่งวันอาทิตย์
โรงเรียนเอกชนจูชินมีผู้สมัครเพิ่มขึ้นในปี 2024
รอ♥จอ
เปิด
กลับมาสักทีนะ จองแจอี
คิมรีอัน
มาคุยกันหน่อย